Repository: MixinNetwork/ios-app
Catalog: Mixin/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# cancel_transaction_description
source: If the transaction is too far along cancellation may not be possible
zh_hans: 如果交易已接近完成，可能无法取消
zh_hant: 如果交易已接近完成，可能無法取消

source: Cancel Waiting
zh_hans: 取消订单
zh_hant: 取消訂單

# canceled
source: Cancelled
ja: キャンセルしました
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# canceled_by_caller
source: Cancelled by caller
ja: 発信者がキャンセルしました
zh_hans: 对方已取消
zh_hant: 對方已取消

source: Can't receive the code?
ja: コードを受け取れませんか？
zh_hans: 接收不到验证码？
zh_hant: 接收不到驗證碼？

# caption_send
source: Send
ja: 出金
zh_hans: 转出
zh_hant: 轉出

source: card
ja: ロボ
zh_hans: 卡片
zh_hant: 卡片

# category_chats
source: Chats
ja: チャット
zh_hans: 最近聊天
zh_hant: 最近聊天

source: Chain
ja: チェーン
zh_hans: 所属公链
zh_hant: 所屬公鏈

source: Change
ja: 変更
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

source: Change Amount
ja: 数量を変更
zh_hans: 修改金额
zh_hant: 修改金額

# change_emergency_contact
source: Change recovery contact
ja: 緊急連絡先を変更
zh_hans: 修改恢复联系人
zh_hant: 修改恢復聯絡人

source: Change Mobile Number
zh_hans: 更改手机号码
zh_hant: 更改手機號碼

source: Change name
ja: 名前を変更
zh_hans: 修改名称
zh_hant: 修改名稱

source: Change Number
ja: 電話番号を変更
zh_hans: 修改手机号
zh_hant: 修改手機號

source: Change Number Instead
ja: 電話番号を変更
zh_hans: 仅修改手机号码
zh_hant: 僅修改手機號碼

# change_percent_period_day
source: %dD %%
zh_hans: %d天 %%
zh_hant: %d天 %%

# change_percent_period_hour
source: %dh %%
zh_hans: %d小时 %%
zh_hant: %d小時 %%

# change_phone_desc
source: You can log in to your account using your mobile number. The current mobile number (%1$@) is associated with a key shard of your MPC wallet. The complete key exists only in the TEE security environment on the current device. Read the documentation to learn more about %2$@.
zh_hans: 您可以通过手机号码登录您的帐户。当前手机号码（%1$@）已与 MPC 钱包的密钥片段关联。完整的密钥仅存在于当前设备的 TEE 安全环境中。阅读文档以了解%2$@。
zh_hant: 您可以透過手機號碼登入您的帳戶。當前手機號碼（%1$@）已與 MPC 錢包的金鑰片段關聯。完整的金鑰僅存在於當前裝置的 TEE 安全環境中。閱讀檔案以瞭解%2$@。

source: Change Phone Number
ja: 電話番号を変更
zh_hans: 修改手机号
zh_hant: 修改手機號

source: Change PIN
ja: PINコードを変更
zh_hans: 修改 PIN
zh_hant: 修改 PIN

# change_pin_interval_hint
source: Confirm PIN to change interval
ja: 設定を変更するためPINコードを入力してください
zh_hans: 输入 PIN 修改使用间隔
zh_hant: 輸入 PIN 修改使用間隔

source: Change PIN successfully
ja: PINコード変更成功
zh_hans: PIN 修改成功
zh_hant: PIN 修改成功

source: Change Profile Photo with Camera
ja: プロフィール画像をカメラから選択
zh_hans: 更换头像（相机）
zh_hant: 更換頭像（相機）

source: Change Profile Photo with Library
ja: プロフィール画像を選択
zh_hans: 更换头像（相册）
zh_hant: 更換頭像（相簿）

source: Change Settings
ja: 設定変更
zh_hans: 更改设置
zh_hant: 更改設定

source: Change your app language
ja: 言語設定
zh_hans: 设置语言
zh_hant: 設定語言

source: Changed
ja: 変更しました
zh_hans: 已修改
zh_hant: 已修改

source: %@ changed disappearing message settings.
ja: %@が消えるメッセージを設定しました
zh_hans: %@修改了限时消息设置
zh_hant: %@修改了限時訊息設定

# changing_pin_terminated_unexpectedly
source: Changing PIN terminated unexpectedly, click "Continue" to complete the change
zh_hans: 更新 PIN 意外中止，点继续完成 PIN 修改
zh_hant: 更新 PIN 意外中止，點繼續完成 PIN 修改

source: Chat Background
ja: チャットの背景
zh_hans: 聊天背景
zh_hant: 聊天背景

source: Chat Backup
ja: チャットのバックアップ
zh_hans: 聊天记录备份
zh_hant: 聊天記錄備份

# chat_bot_reception_title
source: Tap the button to interact with the bot
ja: ミニアプリを使用するためにボタンをタップしてください
zh_hans: 点击按钮使用机器人
zh_hant: 點選按鈕使用機器人

# chat_call_duration
source: Duration %@
ja: 通話時間：%@
zh_hans: 通话时长 %@
zh_hant: 通話時長 %@

# chat_call_warning_voice
source: Can't record voice messages during a Mixin call.
ja: 通話中にボイスメッセージを録音することはできません。
zh_hans: 无法在 Mixin 通话时录制语音消息
zh_hant: 無法在 Mixin 通話時錄製語音訊息

# chat_decryption_failed
source: This message decryption failed, please upgrade Mixin to the latest version.
ja: メッセージの取得に失敗しました。Mixinを最新バージョンにアップデートしてください。
zh_hans: 此信息解密失败，请将 Mixin 升级到最新版本。
zh_hant: 此資訊解密失敗，請將 Mixin 升級到最新版本。

# chat_decryption_failed_hint
source: Waiting for %@ to get online and establish an encrypted session.
ja: %@が参加し暗号化セッションが開始するまで待機しています...
zh_hans: 等待%@上线后建立加密会话。
zh_hant: 等待%@上線後建立加密會話。

# chat_group_add
source: %1$@ added %2$@
ja: %1$@が%2$@を追加しました
zh_hans: %1$@添加了%2$@
zh_hant: %1$@添加了%2$@

# chat_group_call_decline
source: %@ has declined group call
ja: %@グループ通話が終了しました
zh_hans: %@已拒绝群组语音
zh_hant: %@已拒絕群組語音

# chat_group_call_did_not_answer
source: %@ did not answer group call
zh_hans: %@未接听群组语音
zh_hant: %@未接聽群組語音

# chat_group_call_invite
source: %@ has invited you to a group call
ja: %@からグループ通話の招待がきています
zh_hans: %@邀请你加入群组语音
zh_hant: %@邀請你加入群組語音

# chat_group_call_self_did_not_answer
source: You did not answer group call
zh_hans: 你未接听群组语音
zh_hant: 你未接聽群組語音

# chat_group_exit
source: %@ left
ja: %@が退出しました
zh_hans: %@离开了群组
zh_hant: %@離開了群組

# chat_group_join
source: %@ joined the group via invite link
ja: %@が招待リンクから参加しました
zh_hans: %@通过邀请链接加入群组
zh_hant: %@透過邀請連結加入群組

# chat_group_remove
source: %1$@ removed %2$@
ja: %1$@が%2$@を退会させました
zh_hans: %1$@移除了%2$@
zh_hant: %1$@移除了%2$@

# chat_list_empty_info
source: You can chat with contacts who have Mixin installed on their phone.
ja: Mixinアプリをダウンロードしている友人とチャットできます
zh_hans: 你可以与你的 Mixin 好友一起聊天。
zh_hant: 你可以與你的 Mixin 好友一起聊天。

# chat_not_support
source: This type of message is not supported, please upgrade Mixin to the latest version. %@.
ja: サポートしていない形式です、Mixinを最新版にアップデートしてください%@
zh_hans: 不支持此类型消息。请升级 Mixin 查看。 %@。
zh_hant: 不支援此型別訊息。請升級 Mixin 檢視。 %@。

# chat_on_mixin_content
source: Let's chat on Mixin Messenger! Simple, safe, and easy to use. It also supports Bitcoin, Ethereum, and other cryptocurrencies, download https://mixin.one/messenger and search @%@ to add me as a friend.
ja: さあ、Mixinでチャットをしましょう！Mixinは安全かつとても簡単に使えます。ビットコインやイーサリアムのような複数の通貨に対応しています。https://mixin.one/messenger からMixinをダウンロードし、%@を検索して友達になりましょう。
zh_hans: 快来 Mixin 与我聊天！简单、安全好用还支持比特币、以太坊等加密货币，下载 https://mixin.one/messenger 后搜索 @%@ 加我好友。
zh_hant: 快來 Mixin 與我聊天！簡單、安全好用還支援比特幣、以太坊等加密貨幣，下載 https://mixin.one/messenger 後搜尋 @%@ 加我好友。

# chat_pin_message
source: %1$@ pinned %2$@
ja: %1$@は%2$@をピン留めしました
zh_hans: %1$@置顶了%2$@
zh_hant: %1$@置頂了%2$@

# chat_recall_delete_alert
source: Messages you selected will be deleted for everyone on the latest version of Mixin in this chat.
ja: 選択したメッセージは、最新版のMixinを使用している全員のチャットから削除されます。
zh_hans: 所有使用最新版本 Mixin Messenger 的设备都将删除被选中的消息
zh_hant: 所有使用最新版本 Mixin Messenger 的裝置都將刪除被選中的訊息

# chat_restore_subtitle
source: You will not be able to restore later if you decline to restore now. Media files will continue restore in background after messages is restored.
ja: 現在復元しない場合、後で復元はできません。メディアファイルはメッセージに続いて復元されます。
zh_hans: 如果现在不恢复，未来将无法恢复这些记录。媒体文件将在信息恢复完成后在后台继续运行。
zh_hant: 如果現在不恢復，未來將無法恢復這些記錄。媒體檔案將在資訊恢復完成後在後臺繼續執行。

source: Chat Text Size
zh_hans: 聊天字体大小
zh_hant: 聊天字型大小

# chat_waiting
source: Waiting for %1$@ to get online and establish an encrypted session. %2$@.
ja: オンラインで暗号化されたやりとりを開始するまであと%1$@。%2$@
zh_hans: 等待%1$@上线后建立加密会话。%2$@。
zh_hant: 等待%1$@上線後建立加密會話。%2$@。

source: Chats
ja: チャット
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

source: Check Backup
zh_hans: 检查备份
zh_hant: 檢查備份

# check_mnemonic_phrase
source: Check your mnemonic phrase
zh_hans: 检查您的助记词
zh_hant: 檢查您的助記詞

# check_mnemonic_phrase_desc
source: Input each word in the order it was presented to you.
zh_hans: 按照呈现给您的顺序输入每个单词。
zh_hant: 按照呈現給您的順序輸入每個單詞。

source: Choose Network
zh_hans: 选择网络
zh_hant: 選擇充值網路

source: Choose Photo
ja: 画像を選ぶ
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# choose_token
source: Choose %@ Network
zh_hans: 选择 %@ 网络
zh_hant: 選擇 %@ 網路

# choose_token_desc
source: %@ is issued on multiple networks
zh_hans: %@ 在多个网络上发布
zh_hant: %@ 在多個網路上釋出

# circle_info
source: Create circles for different groups of chats and quickly switch between them
ja: グループリストを作成し、種類の異なるチャットを切り替えましょう
zh_hans: 新建一个圈子可以过滤会话
zh_hant: 新建一個圈子可以過濾會話

# circle_no_conversation_hint
source: You can add contacts or groups to the current circle
ja: 友人またはグループを既に作成したのグループリストに追加できます
zh_hans: 您可以添加联系人或者群组到当前圈子
zh_hant: 您可以新增聯絡人或者群組到當前圈子

# circle_subtitle
source: %d Conversation
ja: %dのチャットルーム
zh_hans: %d 会话
zh_hant: %d 會話

# circle_subtitle_count
source: %d Conversations
ja: %dのチャットルーム
zh_hans: %d 会话
zh_hant: %d 會話

# circle_title
source: %@'s Circles
ja: %@のグループリスト
zh_hans: %@的圈子
zh_hant: %@的圈子

source: Circles
ja: グループリスト
zh_hans: 圈子
zh_hant: 圈子

source: Circulation Supply
zh_hans: 流通量
zh_hant: 流通量

# classic_wallet_tip_description
source: A common multi-chain wallet that accesses decentralized applications and DeFi protocols.
zh_hans: 一个支持多链的常规钱包，可用于访问去中心化应用和 DeFi 协议。
zh_hant: 一個支援多鏈的常規錢包，可用於訪問去中心化應用和 DeFi 協議。

# classic_wallet_tip_title
source: What’s the Common Wallet?
zh_hans: 什么是普通钱包？
zh_hant: 什麼是普通錢包？

source: Clear
ja: 削除
zh_hans: 清理
zh_hant: 清理

source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清理快取

source: Clear Chat
ja: チャットを削除する
zh_hans: 清除聊天记录
zh_hant: 清除聊天記錄

# clear_contact_chat_confirmation
source: Clear chat with "%@"?
ja: "%@"とチャットを削除しますか?
zh_hans: 清空与"%@"的聊天记录？
zh_hant: 清空與"%@"的聊天記錄？

# clear_group_chat_confirmation
source: Clear "%@" group chat?
ja: "%@"のグループチャットを削除しますか?
zh_hans: 清空"%@"的聊天记录？
zh_hant: 清空"%@"的聊天記錄？

source: Cleared
ja: クリアずみ
zh_hans: 已清空
zh_hant: 已清空

# clock_skew_hint
source: Please continue to use again after correction. Settings > General > Date & Time > Turn on Set Automatically
ja: 設定を変更してください。 設定 > 一般 > 日付と時刻 > 自動設定をオン
zh_hans: 请校正后再继续使用，设置 > 通用 > 日期与时间 > 自动设置。
zh_hant: 請校正後再繼續使用，設定 > 一般 > 日期與時間 > 自動設定

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Closing Balance
zh_hans: 期末余额
zh_hant: 期末餘額

source: Collectible
zh_hans: 藏品
zh_hant: 藏品

source: Collectible Hash
zh_hans: 藏品哈希
zh_hant: 藏品雜湊

# collectible_owner
source: Owner
zh_hans: 拥有者
zh_hant: 擁有者

# collectible_release_confirmation
source: Release Collectible
zh_hans: 分解藏品
zh_hant: 分解藏品

# collectible_release_failed
source: Release Failed
zh_hans: 分解失败
zh_hant: 分解失敗

# collectible_release_hint
source: Releasing the collectible will immediately provide the corresponding tokens, which can be transferred, traded, or used to occupy a collectible.
zh_hans: 分解藏品可以立刻获得相应的代币，代币可转账、交易或重新铸造藏品。
zh_hant: 分解藏品可以立刻獲得相應的代幣，代幣可轉賬、交易或重新鑄造藏品。

# collectible_release_success
source: Release Successful
zh_hans: 分解成功
zh_hant: 分解成功

# collectible_released_description
source: The collectible was released successfully.
zh_hans: 藏品分解成功。
zh_hant: 藏品分解成功。

# collectible_releasing
source: Releasing
zh_hans: 分解中
zh_hant: 分解中

# collectible_releasing_description
source: The collectible is being released, please wait.
zh_hans: 正在分解藏品，请稍候。
zh_hant: 正在分解藏品，請稍候。

# collectible_traits
source: Traits
zh_hans: 特征
zh_hant: 特徵

source: Collectibles
zh_hans: 藏品
zh_hant: 藏品

source: Collection
zh_hans: 合集
zh_hant: 合集

# collection_collected
source: %d collected
zh_hans: 已收藏 %d 件
zh_hant: 已收藏 %d 件

source: Combine and forward
ja: まとめて転送
zh_hans: 合并转发
zh_hant: 合併轉發

source: Common Wallet
zh_hans: 普通钱包
zh_hant: 普通錢包

# common_wallet_index
source: Common Wallet %@
zh_hans: 普通钱包 %@

source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Completed
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

source: Compress Database
ja: データの圧縮
zh_hans: 压缩数据库
zh_hant: 壓縮資料庫

source: Compressed
ja: 圧縮しました
zh_hans: 已压缩
zh_hant: 已壓縮

source: Confirm
ja: 確認する
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# confirm_adding_address
source: Confirm Address
zh_hans: 添加地址确认
zh_hant: 新增地址確認

# confirm_deleting_address
source: Delete Address
zh_hans: 删除地址确认
zh_hant: 刪除地址確認

source: Confirm Editing Address
zh_hans: 修改地址确认
zh_hant: 修改地址確認

source: Confirm Signing Multisig
zh_hans: 多签交易确认
zh_hant: 多簽交易確認

source: Confirm Transfer
zh_hans: 转账确认
zh_hant: 轉賬確認

source: Confirm Withdrawal
zh_hans: 提现确认
zh_hant: 提現確認

source: Connect
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

# connect_to_tip_network_failed
source: Unable to connect to TIP network. Check your connection and try again.
zh_hans: 连接 TIP 网络失败，请尝试切换网络后重试
zh_hant: 連線 TIP 網路失敗，請嘗試切換網路後重試

source: Connected
ja: 接続済
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連線

source: Connecting
ja: 接続中
zh_hans: 正在连接
zh_hant: 正在連線

source: Connection establishment failed
zh_hans: 连接建立失败
zh_hant: 連線建立失敗

source: Connection Failed
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連線失敗

source: Connection unstable
ja: 接続が不安定です
zh_hans: 当前通话网络不佳
zh_hant: 當前通話網路不佳

source: Consolidation UTXO
zh_hans: 合并 UTXO
zh_hant: 合併 UTXO

# consolidation_utxo_description
source: Your number of UTXOs exceeds 256. For sending experience, please enter the PIN to consolidating UTXOs before operating.
zh_hans: 您的 UTXOs 数量超过了256，为了发送体验，请输入 PIN 整合 UTXOs 后再操作
zh_hant: 您的 UTXOs 數量超過了256，為了傳送體驗，請輸入 PIN 整合 UTXOs 後再操作

source: Contact
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# contact_category
source: contact
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# contact_count
source: %d contact
ja: %dの連絡先
zh_hans: %d位联系人
zh_hant: %d位聯絡人

# contact_count_count
source: %d contacts
ja: %dの連絡先
zh_hans: %d位联系人
zh_hant: %d位聯絡人

source: Contact Developer
ja: 開発者情報
zh_hans: 联系开发者
zh_hant: 聯絡開發者

# contact_favorite_bots_title
source: %@'s Favorite Bots
zh_hans: %@收藏的机器人
zh_hant: %@收藏的機器人

# contact_invite_content
source: Hey, I'm using Mixin Messenger to chat. Download it here: https://mixin.one/messenger
ja: Mixinを使いませんか？ ここからダウンロードしてください: https://mixin.one/messenger
zh_hans: 我正在使用 Mixin 聊天。下载：https://mixin.one/messenger
zh_hant: 我正在使用 Mixin 聊天。下載：https://mixin.one/messenger

# contact_mobile
source: Mobile: %@
ja: モバイル: %@
zh_hans: 手机：%@
zh_hant: 手機：%@

# contact_phone_contact_hint
source: Upload mobile contacts to find other Mixin friends.
ja: スマホの連絡帳と同期して友だちを自動追加
zh_hans: 上传你的手机通讯录，如果你的通讯录中有朋友已经注册了 Mixin，系统会帮你自动添加为好友
zh_hant: 上傳你的手機通訊錄，如果你的通訊錄中有朋友已經註冊了 Mixin，系統會幫你自動新增為好友

source: Contact Support
zh_hans: 联系客服
zh_hant: 聯絡客服

# contact_title
source: Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

source: CONTACTS
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# content_audio
source: [Audio]
ja: [音声メッセージ]
zh_hans: [语音]
zh_hant: [語音]

# content_collectible
source: [Collectible]
zh_hans: [藏品]
zh_hant: [藏品]

# content_contact
source: [Contact]
ja: [連絡先]
zh_hans: [联系人]
zh_hant: [聯絡人]

# content_deposit
source: [Deposit]
ja: [入金]
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# content_fee
source: [Fee]
ja: [手数料]
zh_hans: [手续费]
zh_hant: [手續費]

# content_file
source: [File]
ja: [ファイル]
zh_hans: [文件]
zh_hant: [檔案]

# content_group_call_ended
source: [Group call ended]
ja: [グループ通話が終了しました]
zh_hans: [群组语音结束]
zh_hant: [群組語音結束]

# content_live
source: [Live]
ja: [配信]
zh_hans: [直播]
zh_hant: [直播]

# content_location
source: [Location]
ja: [位置情報]
zh_hans: [位置]
zh_hant: [位置]

# content_photo
source: [Photo]
ja: [画像]
zh_hans: [照片]
zh_hant: [照片]

# content_post
source: [Post]
ja: [投稿]
zh_hans: [文章]
zh_hant: [文章]

# content_rebate
source: [Rebate]
ja: [払い戻し]
zh_hans: [退款]
zh_hant: [退款]

# content_sticker
source: [Sticker]
ja: [スタンプ]
zh_hans: [贴纸]
zh_hant: [貼紙]

# content_transcript
source: [Transcript]
ja: [メッセージ履歴]
zh_hans: [聊天记录]
zh_hant: [聊天記錄]

# content_transfer
source: [Transfer]
ja: [送金]
zh_hans: [转账]
zh_hant: [轉賬]

source: Content Type
zh_hans: 内容类型
zh_hant: 內容型別

# content_unknown
source: [Unknown]
ja: 不明
zh_hans: [未知]
zh_hant: [未知]

# content_video
source: [Video]
ja: [動画]
zh_hans: [视频]
zh_hant: [影片]

# content_voice
source: [Voice call]
ja: [音声通話]
zh_hans: [语音电话]
zh_hant: [語音電話]

# content_withdrawal
source: [Withdrawal]
ja: [出金]
zh_hans: [提现]
zh_hant: [提現]

source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Continue Open URL
ja: URLを開く
zh_hans: 继续访问
zh_hant: 繼續訪問

source: Continue with PIN
zh_hans: 输入 PIN 继续
zh_hant: 輸入 PIN 繼續

source: Contract
zh_hans: 合约
zh_hant: 合約

source: Contract Address
zh_hans: 合约地址
zh_hant: 合約地址

source: Convenience
zh_hans: 便利
zh_hant: 便利

source: Conversation
ja: チャットルーム
zh_hans: 会话
zh_hant: 會話

# conversation_has_too_many_circles
source: The conversation has too many circles
ja: グループリスト数を減らしてください
zh_hans: 已达圈子数上限
zh_hant: 已達圈子數上限

source: Conversation not found.
ja: チャットルームが見つかりません
zh_hans: 找不到该会话
zh_hant: 找不到該會話

source: Conversations
ja: チャットルーム
zh_hans: 对话
zh_hant: 對話

source: Copied
ja: コピーしました
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Copy Address
zh_hans: 复制地址
zh_hant: 複製地址

source: Copy Conversation ID
ja: チャットルームIDをコピー
zh_hans: 复制对话 ID
zh_hant: 複製對話 ID

# copy_invite
source: Copy Invite Link
ja: 招待リンクをコピーする
zh_hans: 复制邀请链接
zh_hant: 複製邀請連結

source: Copy Link
ja: リンクをコピー
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

source: Copy User ID
ja: ユーザーIDをコピー
zh_hans: 复制用户 ID
zh_hant: 複製使用者 ID

source: Create
ja: 作成
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

source: Create Account
zh_hans: 创建帐户
zh_hant: 建立帳戶

# create_introduction
source: MPC Wallet, 2FA, %@, Self-custody, Social Recovery
zh_hans: MPC 钱包，2FA，%@，自我保管，社交恢复
zh_hant: MPC 錢包，2FA，%@，自我保管，社交恢復

source: Create Mnemonic Phrase
zh_hans: 创建助记词
zh_hant: 建立助記詞

source: Create PIN
zh_hans: 创建钱包
zh_hant: 建立錢包

source: Created
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 建立日期

source: %@ created this group
ja: %@がグループを作成しました
zh_hans: %@创建了这个群组
zh_hant: %@建立了這個群組

# creating_wallet_terminated_unexpectedly
source: Creating wallet terminated unexpectedly, click "Continue" to complete the creation
zh_hans: 创建钱包意外中止，点继续完成钱包创建
zh_hant: 建立錢包意外中止，點繼續完成錢包建立

source: Creating your account...
zh_hans: 正在创建账户...
zh_hant: 正在建立賬戶...

source: Currency
ja: 通貨
zh_hans: 货币
zh_hant: 貨幣

# currency_code
source: Code
ja: コード
zh_hans: 货币代码
zh_hant: 貨幣代碼

# current_language
source: English
ja: 日本語
zh_hans: 中文
zh_hant: 繁體中文

source: Current Location
ja: 現在の位置
zh_hans: 当前位置
zh_hant: 當前位置

source: Current Plan
zh_hans: 当前会员
zh_hant: 當前會員

source: Current price: %@
zh_hans: 当前价格：%@
zh_hant: 當前價格：%@

source: Current Selected
ja: 選択
zh_hans: 当前选择
zh_hant: 當前選擇

# current_version
source: Version: %@
zh_hans: 当前版本：%@
zh_hant: 當前版本：%@

source: Custom Time
ja: 日時
zh_hans: 自定义时间
zh_hant: 自定義時間

source: Daily
ja: 日
zh_hans: 每天
zh_hant: 每天

source: Dark
ja: ライト
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

source: Data and Storage Usage
ja: ストレージ使用率
zh_hans: 数据与存储空间
zh_hant: 資料與儲存空間

source: Data parsing error
ja: データ解析エラー
zh_hans: 数据解析错误
zh_hant: 資料解析錯誤

source: Database access
ja: データベースへの接続
zh_hans: 数据库访问
zh_hant: 資料庫訪問

# database_upgrade_tips
source: The database is being upgraded, it may take several minutes, please do not close this App.
ja: データベースをアップグレードしています。アプリを閉じないでください。
zh_hans: 正在进行数据库升级，可能需要几分钟，请不要强制关闭应用。
zh_hant: 正在進行資料庫升級，可能需要幾分鐘，請不要強制關閉應用。

source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# date_format_date
source: MMM dd, yyyy
zh_hans: yyyy 年 MM 月 dd 日
zh_hant: yyyy 年 MM 月 dd 日

# date_format_day
source: hh:mm a
zh_hans: ahh:mm
zh_hant: ahh:mm

# date_format_month
source: E, d MMM
ja: M月d日（E）
zh_hans: MM 月 d 日 E
zh_hant: MM 月 d 日 E

# date_format_week_date
source: E, d MMM yyyy
ja: yyyy年MM月d日（E）
zh_hans: yyyy 年 MM 月 d 日 E
zh_hant: yyyy 年 MM 月 d 日 E

# days_count_short
source: %dD
zh_hans: %d天
zh_hant: %d天

source: Declined
ja: 拒否
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# decode_transaction_failed
source: Unable to estimate balance changes. Be cautious and only sign transactions for apps you trust.
ja: Transaction decoding failed, making it impossible to estimate asset changes. Be cautious and only sign transactions for dApps you trust.
zh_hans: 无法估计资产变化，注意只给您信任的应用程序签名。
zh_hant: 無法估計資產變化，注意只給您信任的應用程式簽名。

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# delete_account_detail_hint
source: Local messages and iCloud Backups will not be deleted automatically
ja: ローカルメッセージとiCloudにバックアップされた内容は削除されません
zh_hans: 本地消息和 iCloud 备份不会被自动删除
zh_hant: 本地訊息和 iCloud 備份不會被自動刪除

# delete_account_hint
source: Delete your account info and profile photo
ja: アカウント情報とプロフィール画像を削除します
zh_hans: 删除你的账户和个人照片
zh_hant: 刪除你的賬戶和個人照片

source: Delete address
ja: アドレスを削除
zh_hans: 删除地址
zh_hant: 刪除地址

# delete_address_description
source: Are you sure to delete this address?
zh_hans: 确认删除该地址吗？
zh_hant: 確認刪除該地址嗎？

source: Delete Chat
ja: チャットを削除
zh_hans: 删除聊天
zh_hant: 刪除聊天

source: Delete Circle
ja: グループリストを削除
zh_hans: 删除圈子
zh_hant: 刪除圈子

# delete_common_wallet_description
source: Make sure you've written down the recovery phrase or private key before removing the wallet. Otherwise you won't be able to recover the wallet.
zh_hans: 在删除钱包之前，请确保您已写下助记词或私钥。否则，您将无法恢复钱包。

# delete_contact_chat_confirmation
source: Delete chat with "%@"?
ja: "%@"からチャットを削除しますか?
zh_hans: 删除与"%@"的会话并清空聊天记录？
zh_hant: 刪除與"%@"的會話並清空聊天記錄？

# delete_emergency_contact
source: Delete recovery contact
ja: 緊急連絡先を削除
zh_hans: 删除恢复联系人
zh_hant: 刪除恢復聯絡人

source: Delete for Everyone
ja: 全員のチャットから削除
zh_hans: 撤回
zh_hant: 撤回

source: Delete for me
ja: あなたのチャットから削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# delete_group_chat_confirmation
source: Delete "%@" group chat?
ja: "%@"のグループチャットを削除しますか?
zh_hans: 删除"%@"的聊天？
zh_hant: 刪除"%@"的聊天？

source: Delete My Account
ja: アカウント削除
zh_hans: 删除账号
zh_hant: 刪除賬號

source: Delete Note
zh_hans: 删除转账备注
zh_hant: 刪除轉賬備註

# delete_synced_contact
source: Delete Synced Contacts
ja: 同期済みの連絡先を削除する
zh_hans: 删除已同步的通讯录
zh_hant: 刪除已同步的通訊錄

source: Delete Wallet
zh_hans: 删除钱包

# delete_wallet_title
source: Enter your PIN to remove wallet
zh_hans: 请输入 PIN 以删除钱包

# delete_watch_wallet_description
source: Deleting this wallet will not affect your assets, as it is a watch-only wallet.
zh_hans: 这是一个观察钱包，删除此钱包不会影响你的资产。

# delete_withdraw_address
source: Delete %@ Address
ja: %@のアドレス削除
zh_hans: 删除 %@ 地址
zh_hant: 刪除 %@ 地址

source: Deleted
ja: 削除しました
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

# deleting_address
source: Delete Address
zh_hans: 正在删除地址
zh_hant: 正在刪除地址

# deleting_address_failed
source: DeleteAddress Failed
zh_hans: 删除地址失败
zh_hant: 刪除地址失敗

source: Deposit
ja: 入金
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# deposit_account_attention
source: Attention: Please try a small amount for the first deposit. Both a Memo and an Address are required to successfully deposit your %@ to Mixin Messenger.
ja: 注意： 最初の入金は少額でお試しください。Mixinに %@ を入金するためには、メモとアドレスの両方の記入が必要です。
zh_hans: 注意：首次充值建议小额尝试！地址和 Memo（备注）同时使用才能充值 %@ 到 Mixin Messenger。
zh_hant: 注意：首次充值建議小額嘗試！地址和 Memo（備註）同時使用才能充值 %@ 到 Mixin Messenger。

# deposit_attention
source: Please try a small amount for the first deposit.
ja: 注意: 最初は必ず少額で入金テストをしてください。
zh_hans: 首次充值建议小额尝试！
zh_hant: 首次充值建議小額嘗試！

# deposit_confirmation
source: Deposit will arrive %d block confirmation
ja: 入金した仮想通貨は、%dブロック確認後に着金します
zh_hans: 充值到账需要 %d 个区块确认。
zh_hant: 充值到賬需要 %d 個區塊確認。

# deposit_confirmation_count
source: Deposit will arrive %d block confirmations
ja: 入金した仮想通貨は、%dブロック確認後に着金します
zh_hans: 充值到账需要 %d 个区块确认。
zh_hant: 充值到賬需要 %d 個區塊確認。

# deposit_dust
source: Minimum deposit: %1$@ %2$@
zh_hans: 最小充值数：%1$@ %2$@
zh_hant: 最小充值數：%1$@ %2$@

source: Deposit Hash
zh_hans: 充值哈希
zh_hant: 充值雜湊

# deposit_pending_confirmation
source: %@ Pending Confirmation
zh_hans: %@ 充值确认中
zh_hant: %@ 充值確認中

# deposit_tip_eth
source: This address supports all ERC-20 tokens, such as ETH, XIN, etc.
ja: このアドレスはETHやXINなど全てのERC-20トークンをサポートしています
zh_hans: 支持所有符合 ERC-20 标准的代币，例如 ETH、XIN 等。
zh_hant: 支援所有符合 ERC-20 標準的代幣，例如 ETH、XIN 等。

# deposit_tip_trx
source: This address supports all TRC-10 and TRC-20 tokens.
ja: このアドレスは全てのTRC-10/TRC-20トークンをサポートしています
zh_hans: 支持 TRX 和所有符合 TRC-10、TRC-20 标准的代币。
zh_hant: 支援 TRX 和所有符合 TRC-10、TRC-20 標準的代幣。

# deposit_token
source: Deposit %@
zh_hans: 充值 %@
zh_hant: 充值 %@

# deposit_token_description
source: Deposit from other exchanges or wallets
zh_hans: 从其他交易所或钱包转入
zh_hant: 從其他交易所或錢包轉入

# deposits_pending_confirmation
source: %d Deposits Pending Confirmation
zh_hans: 有 %d 笔充值确认中
zh_hant: 有 %d 筆充值確認中

# depost_address_updated
source: %@ Deposit Address Updated
zh_hans: %@ 充值地址已更新
zh_hant: %@ 充值地址已更新

# depost_address_updated_description
source: Your %@ deposit address has been updated. The deposit address will automatically update with system or network upgrades. Old addresses are still valid for deposits, but it is not recommended for further use.
zh_hans: 您的 %@ 充值地址已更新，充值地址将随着系统或网络升级而自动更新，旧的地址仍可充值并会自动入账，但是不推荐使用。
zh_hant: 您的 %@ 充值地址已更新，充值地址將隨著系統或網路升級而自動更新，舊的地址仍可充值並會自動入賬，但是不推薦使用。

source: Deselect All
zh_hans: 取消所有选择

# desktop_login
source: Login to Mixin Messenger Desktop
zh_hans: 登录 Mixin Messenger 桌面端
zh_hant: 登入 Mixin Messenger 桌面端

# desktop_logout
source: Logout Mixin Messenger Desktop
zh_hans: 退出 Mixin Messenger 桌面端
zh_hant: 退出 Mixin Messenger 桌面端

# desktop_on_hint
source: You have your desktop logged in
ja: デスクトップにログインしています
zh_hans: 桌面版已登入。
zh_hant: 桌面版已登入。
